Character(Enf, Enfermeira, color=green, image=enfermeira)
Character(Man, Manoel, color=yellow, image=manoel)
label start
show cenario with Fade
Enf \"Olá Sr. Manoel! Como está se sentindo?
Man \"Estou preocupado porque não comi e não tomei os remédios porque vou fazer um exame.
Man \"Eu sou diabético e tenho pressão alta, daqui a pouco posso ficar com tontura.
Enf \"O senhor vai em breve para o exame. Caso o Sr. sinta algo, avise-nos.
Enf \"Enquanto isso, não tente andar sozinho, permaneça com a altura da cama baixa e com as grades elevadas para não cair.
Man \"Vou seguir as orientações e aviso se sentir algo.
screen cenario with Fade