Character(Enf, Enfermeira, color=green, image=enfermeira)
Character(Man, Manoel, color=yellow, image=manoel)
label start
show cenario with Fade
Enf \"Olá Sr. Manoel! Como está se sentindo?
Man \"Ah, enfermeira! Estou preocupado porque não comi e não tomei os remédios pra fazer um exame. Eu sou diabético e tenho pressão alta, daqui a pouco posso ficar com tontura.
Enf \"É preciso tomar cuidado! O Senhor vai em breve para o exame.
Enf \"Enquanto isso, não tente andar sozinho, permaneça com a altura da cama baixa e com as grades elevadas para prevenir uma queda. Caso sinta algo, é só chamar!
Man \"Está bem. Vou seguir as suas orientações e aviso se sentir algo.
screen cenario with Fade