Character(Sev, Severina, color=yellow, image=severina)
Character(Fis, Fisioterapeuta, color=yellow, image=fisio)
label start
show cenario with Fade
Fis \"Olá Dona Severina! Percebi que a senhora está melhor do inchaço nas pernas.
Sev \"Olá Doutor Sergio! Estou sim, mas o remédio que estou tomando me dá vontade de ir no banheiro várias vezes. O médico disse que eu inchei por causa do problema do coração e do rim.
Fis \"Ah, esse é um efeito comum do medicamento, mas tente ir ao banheiro com calma para não cair e sempre peça ajuda.
Sev \"Isso é importante. Vou procurar ter atenção porque o banheiro é pequeno, então é fácil tropeçar em algo.
screen cenario with Fade