Character(Enf, Enfermeira, color=green, image=enfermeira)
Character(Luz, Luzia, color=yellow, image=luzia)
label start
show cenario with Fade
Enf \"Bom dia, Dona Luzia!  Como a senhora está se recuperando depois da queda de ontem?
Luz \"Bom dia enfermeira Maria, estou bem. Fiquei com medo de andar depois de ter tropeçado no fio do ventilador. 
Enf \"Percebi que a senhora está andando menos e passado muito tempo na cama ou na cadeira.
Luz \"É que vou evitar andar agora, ainda mais depois que colocaram o soro. Os quartos tem pouco espaço para andar também, então prefiro ficar na cama.
Enf \"Ah, Dona Luzia, o medo pode aumentar ainda mais o risco de cair. Lembre-se que a equipe de saúde pode lhe ajudar a ficar mais confiante, mesmo com o soro.
screen cenario with Fade