Character(Enf, Enfermeira, color=green, image=enfermeira)
Character(luz, Luzia, color=yellow, image=luzia)
label start
show cenario with Fade
Enf \"Olá Dona Luzia! Hoje é o dia da sua cirurgia. A Senhora está em jejum?
luz \"Olá Enfermeira! Estou em jejum sim. Não tomei o café da manhã. 
Enf \"Entendi! Caso sinta alguma tontura, nos avise.
Enf \"Lembre-se que quando voltar da cirurgia a senhora pode estar com sono, sentir fraqueza nas pernas e tontura. Então não tente andar sem ajuda para não cair.
luz \"Tudo bem, vou seguir as orientações.
screen cenario with Fade