Character(Enf, Enfermeira, color=green, image=enfermeira)
Character(Man, Manoel, color=yellow, image=manoel)
label start
show cenario with Fade
Enf \"Olá Sr. Manoel! Como está se sentindo?
Man \"Estou preocupado porque não comi e não tomei os remédios pra fazer um exame. Eu sou diabético e tenho pressão alta, daqui a pouco posso ficar com tontura. 
Enf \"O senhor vai em breve para o exame. Caso sinta algo, é só avisar.
Enf \"Enquanto isso, não tente andar sozinho, permaneça com a altura da cama baixa e com as grades elevadas para não cair.
Man \"Vou seguir as orientações e aviso se sentir algo.
screen cenario with Fade