Character(Enf, Enfermeira, color=green, image=enfermeira)
Character(Man, Manoel, color=yellow, image=manoel)
label start
show cenario with Fade
Enf \"Bom dia Sr. Manoel! O senhor está bem?
Man \"Estou me sentindo melhor mesmo depois do susto de ontem.
Enf \"Ah! Eu soube que ontem o senhor caiu, como aconteceu?
Man \"Eu estava andando no corredor, mas precisei desviar de uma maca que estava no caminho. Como eu não enxergo direito, não consegui achar um apoio próximo e desequilibrei.  
Enf \"Lembre-se de usar sempre os óculos de grau, pedir ajuda quando for andar e utilizar as barras de apoio do corredor. Além disso, o curativo da sua perna pode favorecer o desequilíbrio.
screen cenario with Fade