Character(Doc, Doutor, color=red, image=MEDICO)
Character(Enf, Enfermeira, color=green, image=enfermeira)
label start
show cenario with Fade
Doc \"Olá Maria! Soube que o Senhor João escorregou na enfermaria ontem a noite.
Enf \"Ele foi ao banheiro sem pedir ajuda e não viu o chão molhado porque o quarto estava escuro.
Doc \"Imagino que ele estava com sono por causa do remédio para dormir. 
Doc \"Nesse caso, vou adiar a alta para fazer novos exames.
Enf \"Que pena! Ele queria passar o final de semana em casa.
screen cenario with Fade