Character(Enf, Enfermeira, color=green, image=enfermeira)
Character(Sev, Severina, color=red, image=senhoraP)
label start
show cenario with Fade
Enf \"Bom dia Dona Severina! Como a senhora está hoje?
Sev \"Bom dia! Estou bem e você?
Enf \"Tudo bem. Percebi que está sem acompanhante, precisa de ajuda?
Sev \"Sim, minha filha precisou ir em casa, mas volta logo. Não se preocupe, eu sei fazer tudo sozinha, não vou precisar de ajuda.
Enf \"Lembre-se que o hospital é um ambiente novo que oferece risco para quedas. 
Enf \"Vou lhe ajudar deixando seus objetos na mesinha ao lado da cama, a altura da cama baixa com rodas travadas e lhe ajudar sempre que preciso.
screen cenario with Fade