Character(Sev, Severina, color=red, image=senhoraP)
Character(Enf, Enfermeira, color=green, image=enfermeira)
label start
show cenario with Fade
Sev \"Olá Maria! Tudo bem? Estou me sentindo mais confortável com as roupas folgadas e sandálias com solado antiderrapante.
Enf \"Olá Dona Severina! Estou bem. Que bom que está seguindo as orientações. Roupas apertadas, saias muito longas e sapatos com o solado liso aumentam o risco de quedas.
Sev \"Ainda bem que vocês explicam tudo direitinho pois como eu não sei ler, fico sem saber o que as placas e panfletos dizem. Quero ajudar a prevenir as quedas, mas preciso da ajuda de vocês para entender.
Enf \"Qualquer dúvida estamos aqui para orientá-la.
screen cenario with Fade