Character(Enf, Enfermeira, color=green, image=enfermeira)
Character(luz, Luzia, color=yellow, image=luzia)
label start
show cenario with Fade
Enf \" Olá Dona Luzia! Hoje é o dia da cirurgia, o Sr. está de jejum?
luz \"Olá Enfermeira! Estou de jejum sim, não tomei o café da manhã. 
Enf \"Certo! Caso sinta alguma tontura, nos avise.
luz \"Por enquanto está tudo tranquilo, mas vou prestar atenção.
Enf \"Lembre-se que quando voltar da cirurgia pode estar com sono, sentir fraqueza nas pernas e a pressão e glicemia podem estar alterados. Então não tente andar sem ajuda para não cair.
luz \"Tudo bem, vou seguir as orientações.
screen cenario with Fade