Character(Enf, Enfermeira, color=green, image=enfermeira)
Character(Man, Manoel, color=yellow, image=manoel)
label start
show cenario with Fade
Enf \"Bom dia Sr. Manoel! O senhor está bem?
Man \"Estou me sentindo melhor mesmo depois do susto de ontem.
Enf \"Ah! Eu soube que ontem o senhor caiu, como aconteceu?
Man \"Eu estava no corredor segurando na barra de apoio, mas precisei desviar de uma maca que estava no caminho. Como eu não enxergo direito e estou com o curativo, não consegui achar um apoio próximo e desequilibrei.
Enf \"Lembre-se de usar sempre os óculos de grau e pedir ajuda quando for andar. Além disso, o curativo da sua perna pode favorecer o desequilíbrio.
screen cenario with Fade