Character(Doc, Doutor, color=red, image=MEDICO)
Character(Enf, Enfermeira, color=green, image=enfermeira)
label start
show cenario with Fade
Doc \"Olá Maria! Tudo bem? Soube que o Sr. João caiu ontem.
Enf \"Olá Doutor! Sr. João caiu a noite. Estava com sono por causa do remédio para dormir equando tentou ir ao banheiro e não viu que o chão estava molhado porque esqueceu de acender as luzes.
Doc \"Ele iria ter alta hoje mas apesar de estar bem ficará internado para mais exames.
Enf \"Que pena! Ele queria passar o final de semana em casa com a família.
screen cenario with Fade

