Character(Sev, Severina, color=red, image=severina)
Character(Enf, Enfermeira, color=green, image=enfermeira)
label start
show cenario with Fade
Enf \"Bom dia Dona Severina! Como a senhora está hoje?
Sev \"Estou bem, cada dia melhor.
Enf \"Tudo bem. Percebi que está sem acompanhante, precisa de ajuda?
Sev \"Minha filha precisou ir em casa, mas volta logo. 
Sev \"Não se preocupe, eu sei fazer tudo sozinha, não vou precisar de ajuda.
Enf \"Lembre-se que o hospital é um lugar diferente de casa. 
Enf \"Vou deixar seus objetos na mesinha ao lado da cadeira e lhe ajudar sempre que preciso.
screen cenario with Fade