Character(Enf, Enfermeira, color=green, image=enfermeira)
Character(Man, Manoel, color=yellow, image=manoel)
label start
show cenario with Fade
Enf \"Olá Sr. Manoel! Como está se sentindo?
Man \"Estou preocupado porque vou fazer um exame e não pude comer ainda. Eu sou diabético e posso sentir tontura. Também não pude tomar os remédios para a pressão, daqui a pouco vai estar alta.
Enf \"Entendo sua preocupação, já fui informada que o senhor vai em breve para o exame. Estamos verificando a sua pressão e a glicemia. Caso o Sr. sinta algo, avise-nos.
Man \"Obrigado pela informação, estou mais tranquilo agora.
Enf \"Enquanto isso, peço que não tente andar sozinho, permaneça com a altura da cama baixa e com as grades elevadas para prevenir as quedas. 
Man \"Vou seguir as orientações e aviso se sentir algo.
screen cenario with Fade