Character(Enf, Enfermeira, color=green, image=enfermeira)
Character(Fis, Fisioterapeuta, color=yellow, image=fisio)
label start
show cenario with Fade
Fis \"Olá Maria! Soube que Dona Severina está desorientada. O que houve?
Enf \"Olá Sergio! Ela apresentou uma desidratação, mas já está melhorando.
Fis \"É bom ter atenção pois no momento ela está com risco muito alto para quedas. 
Fis \"Vou reforçar com a família que ela deve ter sempre alguém por perto.
Enf \"Obrigada! É sempre bom manter todos informados e participando da prevenção de quedas.
screen cenario with Fade