Character(Fis, Fisioterapeuta, color=yellow, image=fisio)
Character(Enf, Enfermeira, color=green, image=enfermeira)
label start
show cenario with Fade
Fis \"Olá Maria! Soube que Dona Severina está desorientada. O que houve?
Enf \"Olá Sergio! Ela apresentou uma desidratação, mas já está sendo tratada. Enquanto isso, estamos verificando se melhora e com atenção para que ela não caia.
Fis \"Esse cuidado é importante, pois no momento ela está com risco muito alto para quedas. Vou passar no quarto e reforçar as orientações para família. 
Enf \"Obrigada! É sempre bom manter todos informados e participando da prevenção de quedas.
screen cenario with Fade