Character(Doc, Doutor, color=red, image=MEDICO)
Character(Enf, Enfermeira, color=green, image=enfermeira)
label start
show cenario with Fade
Doc \"Olá Maria! Soube que o Senhor João caiu escorregou na enfermaria ontem a noite.
Enf \"O Senhor João disse que esqueceu de pedir ajuda e não viu o chão molhado porque o quarto estava escuro.
Doc \"Imagino que estava com sono, pois está tomando o remédio para dormir. Por causa da queda, vou adiar a alta para fazer novos exames.
Enf \"Que pena! Ele queria passar o final de semana em casa com a família.
screen cenario with Fade

